# Labirint
сетевая игра лабиринт 0_0
Описание игры	
Игра состоит из двух компонент:
сервер (задает лабиринт, оповещает о координатах точки входа, оповещает о результатах хода, оповещает о завершении игры и ее результатах);
клиент (подключается к серверу, делает ходы «вслепую», передавая символ направления хода на сервер).
Одновременно могут играть несколько (неограниченно) клиентов, для каждого из них используется свой специальный лабиринт.
Лабиринт задается прямоугольной матрицей в которой 1 — стена, 0 — проход. Структура лабиринта игроку не раскрывается.
Задача игрока (клиента) пройти лабиринт за наименьшее число ходов.

Протокол
Игровую среду создает сервер, после старта ожидает подключение игрока. Если соединение было разорвано, то игра с этим клиентом прекращается.
Обмен с сервером осуществляется с помощью JSON сообщений. Сообщение и ответ передаются как строка UTF8, заканчивающаяся символом новой строки.
 Общий вид сообщения:
{"command":"...","clientName":"...","direction":"…"}\n
Общий вид ответа сервера:
{"status":"...","message":"...","startPoint":[ i, j],"result":"…","min":"M"}\n

Игра
Игрок соединяется с сервером по определенному IP адресу и номеру порта, после соединения отправляет сообщение:
{"command":"start","clientName":"Иван"}\n
В ответ сервер отправляет: 
{"status":"start","message":"Привет, Иван","startPoint":[1,4],"raiting":[]}\n
Далее игрок отправляет направление следующего хода, (считаем, что в начале игрок стоит в указанной точке входа):
{"command":"direction","direction":"d"}\n
Допустимые направления: u, d, r, l
Сервер отвечает:
{"status":"go","result":"0"}\n — если в указанном направлении проход, тогда игрок перемещается;
{"status":"go","result":"1"}\n — если в указанном направлении стена, тогда игрок остается на месте;
{"status":"stop","result":"N", "min":"M","raiting":[{"name":"Вася","steps":"10","min":"9"},{"name":"Gtnz","steps":"15","min":"11"}]}\n — если игрок достиг выхода, N — количество сделанных шагов, M — минимально возможное число шагов.
В любой момент игрок может остановить игру, разорвав соединение, или направив сообщение {"command":"stop"}\n
Сервер отвечает {"status":"stop", "raiting":[{"name":"Вася","steps":"10","min":"9"},{"name":"Gtnz","steps":"15","min":"11"}]}\n и завершает соединение с клиентом.
